Para amanhã
manhã
-> continuar análise do problema para a criação da pasta para o MKT
	- Preciso entender como eles estão consumindo as imagens, quem envia, como eles enviam. 
	-> Isso está encaminhado, agora vou criar um espaço em disco para o central do mkt, quem sabe a gente não consegue puxar o valor dele. 
-> Continuar com o projeto de ativos fixos, documentar. 
tarde
-> continuar o fonte que preenche a etiqueta em JSON. 
-> talvez eu receba ajuda na parte da tarde, ai a continuação do fonte deve ficar para a quinta-feira. 


